---
title: Anwendungsfehler
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004342"
- "7841"
ms.openlocfilehash: 2ef90b54ce222a06740e05891fabe87b6565cb14
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49976917"
---
# <a name="application-errors"></a><span data-ttu-id="4549d-102">Anwendungsfehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-102">Application errors</span></span>

<span data-ttu-id="4549d-103">Suchen Sie nach Informationen zu **den AADSTS-Fehlercodes,** die vom Azure Active Directory (Azure AD)-Sicherheitstokendienst (STS) zurückgegeben werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-103">Looking for info about the **AADSTS error codes** that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?</span></span> <span data-ttu-id="4549d-104">Lesen [Sie die Fehlercodes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) für die Azure AD-Authentifizierung und -Autorisierung, um nach AADSTS-Fehlerbeschreibungen, Fehlerbehebungen und einigen vorgeschlagenen Problemumgehungen zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-104">Read [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="4549d-105">Autorisierungsfehler können das Ergebnis verschiedener Probleme sein, von denen die meisten einen 401- oder 403-Fehler generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="4549d-106">Die folgenden Beispiele können zu Autorisierungsfehlern führen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-106">For example, the following can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="4549d-107">Falsche [Flüsse für den Erwerb von Zugriffstoken](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="4549d-108">Schlecht konfigurierte [Berechtigungsumfänge](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="4549d-109">Fehlende [Zustimmung](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="4549d-110">Um häufige Autorisierungsfehler zu beheben, probieren Sie die unten aufgeführten Schritte aus, die dem empfangenen Fehler am besten entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below that most closely matches the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="4549d-111">Es können mehr als eins gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-111">More than one may apply.</span></span>

<span data-ttu-id="4549d-112">**Fehler „401 Unauthorized“: Ist Ihr Token gültig?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="4549d-113">Stellen Sie sicher, dass Ihre Anwendung ein gültiges Zugriffstoken für Microsoft Graph als Teil der Anforderung präsentiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-113">Ensure that your application is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="4549d-114">Dieser Fehler bedeutet oft, dass das Zugriffstoken im HTTP-Authentifizierungsanforderungs-Header fehlen kann oder dass das Token ungültig oder abgelaufen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="4549d-115">Wir empfehlen dringend, für den Erwerb von Zugriffstoken die [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-115">We strongly recommend that you use the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="4549d-116">Darüber hinaus kann dieser Fehler auftreten, wenn Sie versuchen, ein delegiertes Zugriffstoken zu verwenden, das einem persönlichen Microsoft-Konto gewährt wurde, um auf eine API zu zugreifen, die nur Arbeits- oder Schulkonten (Organisationskonten) unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-116">Additionally this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="4549d-117">**Fehler „403 Forbidden“: Haben Sie den richtigen Berechtigungssatz ausgewählt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="4549d-118">Überprüfen Sie, ob Sie basierend auf den Microsoft Graph-APIs, die Ihre App aufruft, den richtigen Satz von Berechtigungen angefordert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-118">Check that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="4549d-119">Empfohlene Berechtigungen mit geringsten Berechtigungen werden in allen Themen der Microsoft Graph-API-Referenzmethode bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-119">Recommended least privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="4549d-120">Darüber hinaus müssen diese Berechtigungen durch einen Benutzer oder einen Administrator für die Anwendung gewährt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="4549d-121">Berechtigungen werden normalerweise über eine Zustimmungsseite oder mithilfe des Anwendungsregistrierungblatts im Azure Portal gewährt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-121">Granting permissions normally happens through a consent page or by granting permissions using the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="4549d-122">Klicken Sie auf dem Blatt **Einstellungen** für die Anwendung auf **Erforderliche Berechtigungen** und dann auf **Berechtigungen gewähren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span>

- [<span data-ttu-id="4549d-123">Microsoft Graph-Berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-123">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="4549d-124">Grundlegendes zu Azure AD-Berechtigungen und -Zustimmung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-124">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent) 

<span data-ttu-id="4549d-125">**Fehler „403 Forbidden“: Hat Ihre Anwendung ein Token erworben, das den ausgewählten Berechtigungen entspricht?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-125">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="4549d-126">Stellen Sie sicher, dass die Art der angeforderten oder gewährten Berechtigungen mit der Art des Zugriffstokens übereinstimmt, das von Ihrer App erworben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-126">Make sure that the type of permissions requested or granted matches the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="4549d-127">Möglicherweise fordern Sie Anwendungsberechtigungen an und gewähren diese, verwenden aber delegierte interaktive Codefluss-Token anstelle von Clientanmeldeinformationsfluss-Token, oder Sie fordern delegierte Berechtigungen an und gewähren diese, verwenden aber Clientanmeldeinformationsfluss-Token anstelle delegierter Codefluss-Token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-127">You might be requesting and granting application permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

- [<span data-ttu-id="4549d-128">Zugriff im Namen von Benutzern und delegierte Berechtigungen erhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-128">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_user) 
- [<span data-ttu-id="4549d-129">Azure AD Version 2.0 – OAuth 2.0 Autorisierungscode-Fluss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-129">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="4549d-130">Zugriff ohne Benutzer (Daemon-Dienst) und Anwendungsberechtigungen erhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-130">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_service) 
- [<span data-ttu-id="4549d-131">Azure AD Version 2.0 – OAuth 2.0-Clientanmeldeinformationsfluss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) 

<span data-ttu-id="4549d-132">**Fehler „403 Forbidden“: Passwort zurücksetzen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-132">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="4549d-133">Derzeit gibt es keine Anwendungsberechtigungs-Daemon-Dienst-zu-Dienst-Berechtigungen, die das Zurücksetzen von Benutzerkennwörtern zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-133">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="4549d-134">Diese APIs werden nur unter Verwendung der interaktiven delegierten Codeflüsse mit einem angemeldeten Administrator unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-134">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span>

- [<span data-ttu-id="4549d-135">Microsoft Graph-Berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-135">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference)

<span data-ttu-id="4549d-136">**„403 Forbidden“: Hat der Benutzer Zugriff und ist er lizenziert?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-136">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="4549d-137">Bei delegierten Codeflüssen wertet Microsoft Graph aus, ob die Anforderung basierend auf den Berechtigungen, die der App erteilt wurden, und den Berechtigungen des angemeldeten Benutzers zulässig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-137">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates if the request is allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="4549d-138">Dieser Fehler deutet im Allgemeinen darauf hin, dass der Benutzer nicht genügend Rechte besitzt, die Anforderung auszuführen, oder dass der Benutzer nicht für die Daten lizenziert ist, auf die zugegriffen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-138">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request or the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="4549d-139">Nur Benutzer mit den erforderlichen Berechtigungen oder Lizenzen können die Anfrage erfolgreich stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-139">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="4549d-140">**„403 Forbidden“: Haben Sie die richtige Ressourcen-API ausgewählt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-140">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="4549d-141">API-Dienste wie Microsoft Graph überprüfen, ob der aud-Anspruch (Zielgruppe) im empfangenen Zugriffstoken dem wert entspricht, den er für sich selbst erwartet, und wenn nicht, führt er zu dem Fehler "403 Forbidden".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-141">API services like Microsoft Graph check that the aud claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, it results in a 403 Forbidden error.</span></span> <span data-ttu-id="4549d-142">Ein häufiger Fehler, der zu diesem Fehler führt, ist der Versuch, ein token zu verwenden, das für Azure AD Graph-APIs, #A0 oder SharePoint/OneDrive-APIs zum Aufrufen von Microsoft Graph (oder umgekehrt) erworben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-142">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="4549d-143">Stellen Sie sicher, dass die Ressource (oder der Geltungsbereich), für die Ihre Anwendung ein Token erwirbt, mit der API übereinstimmt, die von der Anwendung aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-143">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="4549d-144">**„400 Bad Request“ oder „403 Forbidden“: Entspricht der Benutzer die Richtlinien für den bedingten Zugriff (CA) des Unternehmens?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-144">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="4549d-145">Basierend auf den Zertifizierungsstellenrichtlinien einer Organisation wird ein Benutzer, der über Ihre App auf Microsoft Graph-Ressourcen zu zugegriffen hat, möglicherweise nach zusätzlichen Informationen herausgefordert, die im Zugriffstoken, das Ihre App ursprünglich erworben hat, nicht vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-145">Based on an organization's CA policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="4549d-146">In diesem Fall empfängt Ihre Anwendung den Fehler „400“ mit *interaction_required* beim Erwerb des Zugriffstokens oder den Fehler „403“ mit *insufficient_claims* beim Aufruf von Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-146">In this case, your app receives a 400 with an *interaction_required* error during access token acquisition or a 403 with *insufficient_claims* error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="4549d-147">In beiden Fällen enthält die Fehlerantwort zusätzliche Informationen, die dem autorisierenden Endpunkt vorgewiesen werden können, um den Benutzer um zusätzliche Informationen zu bitten (wie Multi-Faktor-Authentifizierung oder Geräteregistrierung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-147">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorize endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

- [<span data-ttu-id="4549d-148">Umgang mit Problemen mit dem bedingten Zugriff mithilfe von MSAL </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-148">Handling conditional access challenges using MSAL </span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-handling-exceptions#conditional-access-and-claims-challenges)
- [<span data-ttu-id="4549d-149">Leitfaden für Entwickler für den bedingten Azure Active Directory-Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4549d-149">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/conditional-access-dev-guide)
