---
title: Ändern der Yammer-Standarddomäne
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002662"
- "5162"
ms.openlocfilehash: 93c82b7e60838e0127062e8bf5ab394bb29650d8
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47793865"
---
# <a name="changing-the-defaultprimary-yammer-domain"></a><span data-ttu-id="baeb4-102">Ändern der standardmäßigen/primären Yammer-Domäne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-102">Changing the default/primary Yammer domain</span></span>

<span data-ttu-id="baeb4-103">Die Yammer-URL enthält den aktuellen primären Domänennamen für Ihr Yammer-Netzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-103">The Yammer URL contains the current primary domain name for your Yammer network.</span></span> <span data-ttu-id="baeb4-104">Dieser Domänenname stimmt mit dem in Office 365 oder Azure AD festgelegten primären Domänennamen möglicherweise nicht überein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-104">This domain name may not match the primary domain name set in Office 365 or Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="baeb4-105">Das Verhalten unterscheidet sich je nach der Anzahl der benutzerdefinierten Domänen, die dem Mandanten hinzugefügt wurden, und abhängig davon, ob sich Yammer in einer unterstützten Konfiguration (1 Mandant: 1 Netzwerk oder 1:1) befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-105">There are differences in behavior based on the number of custom domains added to the tenant, and whether Yammer is in a supported configuration (1 Tenant: 1 Network, or 1:1).</span></span> <span data-ttu-id="baeb4-106">Dokumentation zu [Yammer-Domänen und Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/manage-yammer-domains) steht zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-106">Documentation on [Yammer domains and Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/manage-yammer-domains) is available.</span></span>

<span data-ttu-id="baeb4-107">Der häufigste Grund für die Anzeige einer falschen Domäne: Es gibt mehrere Yammer-Netzwerke, die konsolidiert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-107">The most common reason that you see an incorrect domain is that multiple Yammer networks exist and need to be consolidated.</span></span> <span data-ttu-id="baeb4-108">[Das Konsolidieren in ein einziges Netzwerk](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks) mithilfe des Netzwerkmigrationstools ist ein wichtiger erster Schritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-108">[Consolidating down to a single network](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks) using the network migration tool is an important first step.</span></span> <span data-ttu-id="baeb4-109">Führen Sie ihn aus, bevor Sie versuchen, Ihre primäre Domäne festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-109">Complete this before attempting to set your primary domain.</span></span>

<span data-ttu-id="baeb4-110">**Keine benutzerdefinierten Domänen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-110">**No custom domains**</span></span>

<span data-ttu-id="baeb4-111">Bei neuen Mandanten wird für Yammer die Standarddomäne (z. B. „fabrikam.onmicrosoft.com“) aus dem Mandanten verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-111">For new tenants, the default domain (e.g. fabrikam.onmicrosoft.com) from the tenant will be used for Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="baeb4-112">Die primäre Domäne wird auf „yammer.com/fabrikam.onmicrosoft.com“ festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-112">The primary domain is set to yammer.com/fabrikam.onmicrosoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="baeb4-113">**Einzelne benutzerdefinierte Domäne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-113">**Single custom domain**</span></span>

<span data-ttu-id="baeb4-114">Yammer wählt automatisch die benutzerdefinierte Domäne (z. B. „fabrikam.com“) aus dem Mandanten als primäre Domäne aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-114">Yammer will automatically select the custom domain (e.g. fabrikam.com) from the tenant as the primary domain in Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="baeb4-115">Sie wird auf „yammer.com/fabrikam.com“ festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-115">It is set to yammer.com/fabrikam.com.</span></span> <span data-ttu-id="baeb4-116">Diese Änderung wird vom Domänensynchronisierungsdienst vorgenommen, und es kann bis zu 24 Stunden dauern, bis sie wirksam wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-116">This change is made by the domain sync service, and can take up to 24 hours to take effect.</span></span>

<span data-ttu-id="baeb4-117">**Mehrere benutzerdefinierte Domänen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-117">**Multiple custom domains**</span></span>

<span data-ttu-id="baeb4-118">Bei Yammer kann es eine primäre Domäne geben, die sich von der Standardmandantendomäne unterscheidet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-118">Yammer can have a primary domain that is different from the default tenant domain.</span></span> <span data-ttu-id="baeb4-119">Da es mehrere benutzerdefinierte Domänen gibt, versucht Yammer nicht, die richtige Domäne aus den verfügbaren zu erraten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-119">Since there are multiple custom domains, Yammer does not attempt to guess the correct domain from those available.</span></span> <span data-ttu-id="baeb4-120">Sie müssen einen Supportfall öffnen, um anzufordern, dass der primäre Domänenname in die primäre Domäne Ihrer Wahl geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-120">You need to open a support case to request that the primary domain name is changed to the primary domain of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="baeb4-121">**Zusätzliche Informationen zur Problembehandlung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-121">**Additional troubleshooting information**</span></span>

<span data-ttu-id="baeb4-122">In einigen Fällen wurden Domänen möglicherweise zwischen Mandanten verschoben, und der Domänensynchronisierungsdienst konnte nicht erfolgreich ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-122">In some cases domains may have been moved between tenants and the domain sync service has not been able to run successfully.</span></span> <span data-ttu-id="baeb4-123">Vielleicht gibt es zusätzlich zu einer falschen primären Domäne Anmelde- oder andere Probleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-123">You may experience sign-in or other issues, in addition to an incorrect primary domain.</span></span> <span data-ttu-id="baeb4-124">Zur Behebung dieses Problems müssen Domänen möglicherweise mithilfe des Microsoft-Supports in das richtige Netzwerk verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-124">To resolve this problem, domains may need to be moved to the correct network with help from Microsoft Support.</span></span> <span data-ttu-id="baeb4-125">Dies erfordert eine direkte Unterstützung, und die Behebung des Problems kann einige Zeit dauern – insbesondere, wenn es eine sehr lange Liste von Domänennamen gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-125">This situation requires direct assistance and can take some time to resolve, especially if there is a very long list of domain names.</span></span> <span data-ttu-id="baeb4-126">Öffnen Sie einen Supportfall, um Unterstützung bei der Behebung dieser Arten von Problemen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-126">Open a support case to get assistance with resolving these types of issues.</span></span>

<span data-ttu-id="baeb4-127">Bei der Arbeit mit einem Supportmitarbeiter wird geprüft, ob Domänen für einen Mandanten unter Ihrer Kontrolle überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-127">When working with a support agent, they will check that domains are verified on a tenant under your control.</span></span> <span data-ttu-id="baeb4-128">Vielleicht stellt er Ihnen zusätzliche Überprüfungsfragen zu Ihren Domänen, wenn sie Ihrem Mandanten hinzugefügt, aber nicht durch DNS überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-128">They may ask additional verification questions about your domains if they are added to your tenant but not verified by DNS.</span></span> <span data-ttu-id="baeb4-129">Stellen Sie bitte sicher, dass Domänen durch DNS überprüft werden, um den Vorgang zu beschleunigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baeb4-129">Please ensure that domains are verified by DNS to speed up the process.</span></span>
