---
title: Konfigurieren und Anpassen von Anwendungen
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004334"
- "7733"
ms.openlocfilehash: 30127beda85dd9824f7e3a7a4744d109e7ea874b
ms.sourcegitcommit: aeb15e206865f61ff61a1e55c407e34eaa89b6d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "50043982"
---
# <a name="configure-and-customize-applications"></a><span data-ttu-id="6ef29-102">Konfigurieren und Anpassen von Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-102">Configure and customize applications</span></span>

<span data-ttu-id="6ef29-103">**Konfigurieren von Anwendungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-103">**Configure Applications**</span></span>

1. <span data-ttu-id="6ef29-104">Schnellstart: Das Konfigurieren von Eigenschaften für eine Anwendung in Ihrem [Azure Active Directory (Azure AD)-Mandanten](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-configure) zeigt Ihnen, wie Sie einige der Eigenschaften für eine App konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-104">[Quickstart: Configure properties for an application in your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-configure) shows you how to configure some of the properties for an app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6ef29-105">Um Ihre Anwendungen in Azure Active Directory [](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list) zu integrieren, haben wir eine Sammlung von Lernprogrammen entwickelt, die Sie durch die Konfiguration unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-105">To help integrate your applications with Azure Active Directory, we have developed [a collection of tutorials](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list) that walk you through configuration.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6ef29-106">[Die Konfiguration einer Anwendungsproxyanwendung](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-config-how-to) hilft Ihnen zu verstehen, wie Sie eine Anwendungsproxyanwendung in Azure AD konfigurieren, um Ihre lokalen Anwendungen in der Cloud verfügbar zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-106">[How to configure an Application Proxy application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-config-how-to) helps you understand how to configure an Application Proxy application within Azure AD to expose your on-premises applications to the cloud.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6ef29-107">[Laden Sie PingAccess](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-ping-access-publishing-guide#download-pingaccess-and-configure-your-application)herunter, und konfigurieren Sie Ihre Anwendung: Befolgen Sie die Anweisungen unter *"PingAccess* für Azure AD konfigurieren", um Anwendungen zu schützen, die mit Dem Microsoft Azure AD-Anwendungsproxy auf der Website für PingIdentität veröffentlicht wurden, und laden Sie die neueste Version von PingAccess herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-107">[Download PingAccess and configure your application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-ping-access-publishing-guide#download-pingaccess-and-configure-your-application): Follow the instructions in *Configure PingAccess for Azure AD to protect applications* published using Microsoft Azure AD Application Proxy on the Ping Identity web site and download the latest version of PingAccess.</span></span>

<span data-ttu-id="6ef29-108">**Fehler bei falsch konfigurierter Anwendung (AADSTS650056)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-108">**Misconfigured Application (AADSTS650056) Errors**</span></span>

1. <span data-ttu-id="6ef29-109">Stellen Sie sicher, dass Sie über die vom Anwendungsbesitzer bereitgestellte Anmeldeadresse auf die Anwendung zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-109">Ensure you are accessing the application from the sign-in address provided by the application owner.</span></span> <span data-ttu-id="6ef29-110">Andernfalls sollten Sie sich über den normalen Prozess bei der Anwendung anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-110">Otherwise meaning, sign in to the application through its normal process.</span></span> <span data-ttu-id="6ef29-111">In den meisten Fällen wird dies automatisch aufgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-111">In most cases this will auto-resolve naturally.</span></span> <span data-ttu-id="6ef29-112">Wenn dies nicht der Fehler ist, kann dieser Beitrag bei der Problembehandlung und Lösung helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-112">If it doesn’t, then this post can help troubleshoot and resolve it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6ef29-113">**Wenn Ihre Organisation die Anwendung besitzt** (d. h. die Anwendungsregistrierung befindet sich in Ihrer Organisation):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-113">**If your organization owns the application** (meaning the application registration is in your organization):</span></span>
    - <span data-ttu-id="6ef29-114">Wir empfehlen mindestens, dass die `User.Read` oder die delegierte Berechtigung von Microsoft `openid` **Graph** hinzugefügt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-114">At minimum, we do recommended the `User.Read` or `openid` delegated permission from **Microsoft Graph** is added.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6ef29-115">Stellen Sie sicher, dass die Anwendung und alle ihre Berechtigungen zustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-115">Ensure the application and all of its permissions are consented to.</span></span> <span data-ttu-id="6ef29-116">Sie können dies überprüfen, indem Sie die Spalte **"Status"** der Anwendungsregistrierung in den **API-Berechtigungen anzeigen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-116">You can verify this by looking at the **Status** column of the Application registration within **API Permissions**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6ef29-117">In einigen Szenarien ist die Anwendung möglicherweise ein Drittanbieter, sie kann jedoch in Ihrer Organisation registriert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-117">In some scenarios, the application might be third-party however it may be registered in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6ef29-118">Bestätigen Sie, ob diese Anwendung in Ihren App-Registrierungen (keine Enterprise-Anwendungen) aufgeführt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-118">Confirm if this application is listed in your App registrations (Not Enterprise applications).</span></span>
    - <span data-ttu-id="6ef29-119">Wenn diese Fehlermeldung weiterhin angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-119">If you continue to see this error message.</span></span> <span data-ttu-id="6ef29-120">Anschließend müssen Sie möglicherweise die in Schritt 4 beschriebene Zustimmungs-URL **erstellen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-120">Then you may need to build the consent URL described in **step 4**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6ef29-121">**Wenn Ihre Organisation nicht der Anwendungsbesitzer ist und sie als Drittanbieteranwendung verwendet:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-121">**If your organization is not the application owner and using it as a third-party application**:</span></span>
    - <span data-ttu-id="6ef29-122">Wenn Sie der Globale/Unternehmensadministrator sind, sollte der Zustimmungsbildschirm angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-122">If you are the Global/Company administrator, you should see the consent screen.</span></span> <span data-ttu-id="6ef29-123">Stellen Sie sicher, dass Sie das Kontrollkästchen **"Zustimmung im Namen Ihrer Organisation" aktivieren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-123">Make sure you check the box for **“Consent on behalf of your organization“**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6ef29-124">Wenn der Zustimmungsbildschirm nicht angezeigt wird, löschen Sie die Enterprise-Anwendung, und versuchen Sie es erneut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-124">If you don’t see the consent screen, delete the Enterprise application, and try again.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6ef29-125">Wenn diese Fehlermeldung weiterhin angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-125">If you continue to see this error message.</span></span> <span data-ttu-id="6ef29-126">Anschließend müssen Sie möglicherweise die in Schritt 4 beschriebene Zustimmungs-URL **erstellen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-126">Then you may need to build the consent URL described in **step 4**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6ef29-127">Erstellen Sie die zu verwendende **Zustimmungs-URL** manuell: Wenn die Anwendung für den Zugriff auf eine bestimmte Ressource konzipiert ist, können Sie möglicherweise nicht die Zustimmungsschaltflächen aus dem Azure-Portal verwenden. Sie müssen ihre eigene Zustimmungs-URL manuell generieren und diese verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-127">**Manually build the consent URL to be used**: If the application is designed to access a specific resource, you may not be able to use the Consent buttons from the Azure portal, you will need to manually generate your own consent URL and use this.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6ef29-128">Sie müssen das und das vom `{App-Id}` `{App-Uri-Id}` Anwendungsbesitzer erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-128">You will need to get the `{App-Id}` and the `{App-Uri-Id}` from the application owner.</span></span> <span data-ttu-id="6ef29-129">`{Tenant-Id}` wird Ihre Mandanten-ID sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-129">`{Tenant-Id}` will be your tenant identifier.</span></span> <span data-ttu-id="6ef29-130">Dies ist entweder `yourdomain.onmicrosoft.com` Ihre Verzeichnis-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-130">This will either be `yourdomain.onmicrosoft.com` or your directory ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6ef29-131">Wenn die Anwendung für die Ressource auf sich selbst zu zugegriffen hat, ist dies der `{App-Id}` `{App-Uri-Id}` gleiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-131">If the application is accessing itself for the resource, then the `{App-Id}` and `{App-Uri-Id}` will be the same.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6ef29-132">Weitere Informationen finden Sie unter ["Probleme beim Anmelden bei SAML-basierten apps für einmaliges Anmelden".](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-sign-in-problem-federated-sso-gallery#misconfigured-application)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-132">For more information, see [Problems signing in to SAML-based single sign-on configured apps](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-sign-in-problem-federated-sso-gallery#misconfigured-application).</span></span>

<span data-ttu-id="6ef29-133">**Anpassen von Anwendungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-133">**Customize Applications**</span></span>

- <span data-ttu-id="6ef29-134">Hinzufügen von Branding zur [Azure Active Directory-Anmeldeseite](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding) Ihrer Organisation – Verwenden Sie das Logo Ihrer Organisation und benutzerdefinierte Farbschemas, um Ihren Azure Active Directory (Azure AD)-Anmeldeseiten ein einheitliches Aussehen und Gefühl zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-134">[Add branding to your organization's Azure Active Directory sign-in page](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding) - Use your organization's logo and custom color schemes to provide a consistent look-and-feel to your Azure Active Directory (Azure AD) sign-in pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="6ef29-135">[Fügen Sie Ihren benutzerdefinierten Domänennamen mithilfe des Azure Active Directory-Portals hinzu–](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain) Jeder neue Azure AD-Mandant verfügt über einen anfänglichen Domänennamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-135">[Add your custom domain name using the Azure Active Directory portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain) - Every new Azure AD tenant comes with an initial domain name.</span></span> <span data-ttu-id="6ef29-136">Sie können den ursprünglichen Domänennamen nicht ändern oder löschen, aber Sie können die Namen Ihrer Organisation hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-136">You can't change or delete the initial domain name, but you can add your organization's names.</span></span> <span data-ttu-id="6ef29-137">Das Hinzufügen von benutzerdefinierten Domänennamen hilft Ihnen beim Erstellen von Benutzernamen, die Ihren Benutzern vertraut sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef29-137">Adding custom domain names helps you create user names that are familiar to your users.</span></span>
