---
title: DataProtection – Bitlocker
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1802"
- "9000220"
ms.openlocfilehash: 8166a055d7a967faab83484619b443cc98239c7c
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51815614"
---
# <a name="enabling-bitlocker-encryption-with-intune"></a><span data-ttu-id="17179-102">Aktivieren der Bitlockerverschlüsselung mit Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-102">Enabling Bitlocker encryption with Intune</span></span>

<span data-ttu-id="17179-103">Intune Endpoint Protection Policy kann zum Konfigurieren von Bitlocker-Verschlüsselungseinstellungen für Windows-Geräte verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-103">Intune Endpoint Protection Policy can be used to configure Bitlocker encryption settings for Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="17179-104">Weitere Informationen finden Sie unter [Windows 10 -Einstellungen (und höher), um Geräte mithilfe von Intune zu schützen.](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-104">For more information, see [Windows 10 (and later) settings to protect devices using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="17179-105">Zusätzlich zur Endpoint Protection-Richtlinie gibt es auch einen Verschlüsselungsbericht, der eine ausführlichere Ansicht des Verschlüsselungsstatus für Geräte bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-105">In addition to the Endpoint Protection Policy there is also an Encryption Report which provides a more detailed view of the encryption status for devices.</span></span> <span data-ttu-id="17179-106">Auf diesen Bericht kann über das MEM-Portal unter **Geräte > Monitor** zugegriffen werden, und wählen Sie dann unter **Konfiguration** [Verschlüsselungsbericht aus.](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-106">This report can be accessed from the MEM portal under **Devices > Monitor**, and then under **Configuration** select [Encryption report](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span></span>

<span data-ttu-id="17179-107">Wenn Sie feststellen, dass Bitlocker nicht wie erwartet aktiviert werden kann oder das Profil, das zum Aktivieren von Bitlocker verwendet wird, einen Fehlerstatus hat, lesen Sie bitte den Verschlüsselungsbericht, um ein besseres Verständnis dafür zu erhalten, warum das Verhalten auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-107">If you find that Bitlocker fails to be enabled as expected or that the profile being used to enable Bitlocker is in an error state, please review the encryption report to get a better understanding of why the behavior is occurring.</span></span>

<span data-ttu-id="17179-108">Weitere Informationen zur Interpretation des Berichts einschließlich der verschiedenen Verschlüsselungsstatuswerte finden Sie unter [Überwachen der Geräteverschlüsselung mit Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-108">To find details on how to interpret the report including the various encryption status values, see [Monitor device encryption with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span></span>

<span data-ttu-id="17179-109">Beachten Sie, dass viele neuere Geräte unter Windows 10 die automatische Bitlockerverschlüsselung unterstützen, die ohne die Anwendung der MDM-Richtlinie ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-109">You should be aware that many newer devices running Windows 10 support automatic Bitlocker encryption, which is triggered without the application of MDM policy.</span></span> <span data-ttu-id="17179-110">Dies kann sich auf die Anwendung der Richtlinie auswirken, wenn nicht standardmäßige Einstellungen konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-110">This may impact application of policy if non-default settings are configured.</span></span> <span data-ttu-id="17179-111">Weitere Informationen finden Sie in den folgenden HÄUFIG GESTELLTEN FRAGEN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-111">See the following FAQ for more detail.</span></span>

<span data-ttu-id="17179-112">Informationen zur Problembehandlung von Bitlockerproblemen finden Sie unter [Troubleshoot BitLocker policies in Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-112">For information about troubleshooting bitlocker issues, see [Troubleshoot BitLocker policies in Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span></span>
 
 
<span data-ttu-id="17179-113">**Häufig gestellte Fragen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-113">**FAQ**</span></span>

<span data-ttu-id="17179-114">F: Welche Editionen von Windows unterstützen die Geräteverschlüsselung mithilfe der Endpoint Protection-Richtlinie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-114">Q: Which editions of Windows support device encryption using the Endpoint Protection Policy?</span></span><br>
<span data-ttu-id="17179-115">A: Die Einstellungen in intune Endpoint Protection Policy werden mit dem [Bitlocker CSP implementiert.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-115">A: The settings in Intune Endpoint Protection Policy are implemented using the [Bitlocker CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span></span> <span data-ttu-id="17179-116">Nicht alle Editionen oder Builds von Windows unterstützen den Bitlocker CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-116">Not all editions or builds of Windows support the Bitlocker CSP.</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="17179-117">F: Wie kann Bitlocker auf Geräten aktiviert werden, ohne dass eine Endbenutzerinteraktion erforderlich ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-117">Q: How can Bitlocker be enabled on devices without requiring end user interaction?</span></span><br>
<span data-ttu-id="17179-118">A: Solange die erforderlichen Voraussetzungen erfüllt sind, ist es möglich, Bitlocker "Silent Encryption" über Intune zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-118">A: So long as the necessary pre-requisites are met it is possible to enable Bitlocker "Silent Encryption" through Intune.</span></span> <span data-ttu-id="17179-119">Weitere Informationen zu den Geräteanforderungen und Beispielrichtlinieneinstellungen zum Aktivieren der automatischen Verschlüsselung finden Sie im folgenden Dokument: [Silently Enable Bitlocker Encryption](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-119">See the details of the device requirements and example policy settings to enable silent encryption in the following doc: [Silently Enable Bitlocker Encryption](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="17179-120">F: Wenn ein Gerät bereits mit Bitlocker verschlüsselt ist, indem die Standardeinstellungen des Betriebssystems für Verschlüsselungsmethode und Verschlüsselungsstärke (XTS-AES-128) verwendet werden, löst das Anwenden einer Richtlinie mit anderen Einstellungen automatisch eine erneute Verschlüsselung des Laufwerks mit den neuen Einstellungen aus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-120">Q: If a device is already encrypted with Bitlocker using the OS default settings for encryption method and cipher strength (XTS-AES-128), will applying a policy with different settings automatically trigger re-encryption of the drive with the new settings?</span></span><br>
<span data-ttu-id="17179-121">A: Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-121">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="17179-122">Zum Anwenden der neuen Verschlüsselungseinstellungen muss das Laufwerk zunächst entschlüsselt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-122">To apply the new cipher settings, the drive must first be decrypted.</span></span><br><br>
<span data-ttu-id="17179-123">**Hinweis:** Bei Geräten, die bei Autopilot registriert werden, wird die automatische Verschlüsselung, die während der OOBE auftreten würde, erst ausgelöst, wenn die Intune-Richtlinie ausgewertet wird, wodurch die richtlinienbasierten Einstellungen an Stelle der Standardeinstellungen des Betriebssystems verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-123">**Note:** For devices being enrolled with Autopilot, the automatic encryption that would occur during OOBE is not triggered until Intune policy is evaluated, which allows the policy-based settings to be used in place of the OS defaults.</span></span>
 
<span data-ttu-id="17179-124">F: Wenn ein Gerät durch die Anwendung der Intune-Richtlinie verschlüsselt wird, wird es dann entschlüsselt, wenn diese Richtlinie entfernt wird?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-124">Q: If a device is encrypted as a result of the  application of Intune policy, will it be decrypted when that policy is removed?</span></span><br>
<span data-ttu-id="17179-125">A: Das Entfernen verschlüsselungsbezogener Richtlinien führt NICHT zur Entschlüsselung der konfigurierten Laufwerke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-125">A: Removal of encryption-related policy does NOT result in decryption of the drives that were configured.</span></span>
 
<span data-ttu-id="17179-126">F: Warum zeigt intune Compliance Policy, dass auf meinem Gerät Bitlocker nicht aktiviert ist, obwohl es dies ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-126">Q: Why does Intune Compliance Policy show that my device does not have Bitlocker enabled, even though it is?</span></span><br>
<span data-ttu-id="17179-127">A: Die Einstellung "Bitlocker aktiviert" in der Intune-Kompatibilitätsrichtlinie verwendet den Windows Device Health Attestation (DHA)-Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-127">A: The "Bitlocker enabled" setting in the Intune Compliance Policy utilizes the Windows Device Health Attestation  (DHA) client.</span></span> <span data-ttu-id="17179-128">Dieser Client misst nur den Gerätestatus zum Startzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-128">This client only measures device state at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="17179-129">Wenn also ein Gerät seit Abschluss der Bitlockerverschlüsselung nicht neu gestartet wurde, wird Bitlocker vom DHA-Clientdienst nicht als aktiv angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17179-129">So if a device has not been rebooted since Bitlocker encryption was completed, the DHA client service will not report Bitlocker as being active.</span></span>
 
 