---
title: Suchen fehlender Anwendungen auf dem Blatt App-Registrierung
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004352"
- "9654"
ms.openlocfilehash: 00b5821e2edad8b60ff60b1f85264d81c72277e4
ms.sourcegitcommit: 1f43598a726cdb9904aa501eb8db87f143020d9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51123091"
---
# <a name="find-missing-applications-on-app-registration-blade"></a><span data-ttu-id="ecc1c-102">Suchen fehlender Anwendungen auf dem Blatt App-Registrierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-102">Find missing applications on App Registration blade</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecc1c-103">Anwendungen im App-Registrierungsportal können nicht angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-103">Cannot find applications on App Registration portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="ecc1c-104">Wenn es sich bei einer Anwendung um eine mehrstufige Anwendung handelt und sie in einem anderen Mandanten registriert wurde, wird sie nicht unter dem Blatt App-Registrierung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-104">If an application is a multi-tenant application and it was registered in another tenant, it will not be displayed under App Registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="ecc1c-105">Möglicherweise finden Sie sie jedoch unter Dem Blatt Enterprise-Anwendungen, nachdem auf sie zugegriffen wurde (nachdem sie zugestimmt wurde) und der Dienstprinzipal in Ihrem Mandanten erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-105">However, you may find it under Enterprise Applications blade once it has been accessed (after being consented) and service principal has been created in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ecc1c-106">Weitere Informationen finden Sie unter [Apps & service principals in Azure AD - Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-106">For more information, see [Apps & service principals in Azure AD - Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ecc1c-107">Apps können nicht im Blatt App-Registrierung angezeigt werden, obwohl Sie Administrator sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-107">Unable to view apps in App Registration blade even though you are an admin.</span></span>

    <span data-ttu-id="ecc1c-108">Stellen Sie sicher, dass Sie sich im richtigen Verzeichnis im Azure-Portal befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-108">Please ensure you are in the right directory on the Azure portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ecc1c-109">Meine Anwendung ist nicht unter Dem Blatt Enterprise-Anwendungen aufgeführt, wird aber angezeigt, wenn ich den PowerShell-Befehl abfordere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-109">My application is not listed under Enterprise Applications blade but it shows up when I query PowerShell command.</span></span>

    <span data-ttu-id="ecc1c-110">Manchmal wird die Anwendung nach dem Löschen aus dem Azure-Portal nicht im Portal angezeigt, aber möglicherweise nicht vollständig gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-110">Sometimes, after you delete the application from the Azure portal it does not show up in the portal but it may not have been deleted completely.</span></span> <span data-ttu-id="ecc1c-111">Weitere Informationen finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-111">For more information, see:</span></span>
    - <span data-ttu-id="ecc1c-112">Sie können die Liste der zuvor gelöschten Anwendungen abrufen und mit dem Befehl Powershell sehen, ob die Anwendung in der Liste angezeigt **wird: Get-AzureADDeletedApplication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-112">You can retrieve the list of previously deleted applications and see if the application shows up in the list by using the Powershell command: **Get-AzureADDeletedApplication**.</span></span> <span data-ttu-id="ecc1c-113">Weitere Informationen finden Sie unter [Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-113">To learn more, see [Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="ecc1c-114">Wenn Sie die Anwendung vollständig entfernen möchten, können Sie Folgendes in PowerShell ausprobieren: **Remove-AzureADApplication -ObjectId**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-114">If you want to remove the application completely, you can try the following in PowerShell: **Remove-AzureADApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="ecc1c-115">Weitere Informationen finden Sie unter [Remove-AzureADApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-115">To learn more, see [Remove-AzureADApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="ecc1c-116">Alternativ können Sie versuchen, die gelöschte Anwendung mithilfe des folgenden Powershell-Befehls wiederherzustellen: **AzureADDeletedApplication -ObjectId wiederherstellen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-116">Alternatively, you can try restoring the deleted application using the following Powershell command: **Restore AzureADDeletedApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="ecc1c-117">Weitere Informationen finden Sie unter [Restore-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-117">To learn more, see [Restore-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication).</span></span>
4. <span data-ttu-id="ecc1c-118">Liste aller vorinstallierten Unternehmensanwendungen in meinem neuen Azure-Mandanten nicht finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-118">Can’t find list of all pre-installed enterprise applications in my new Azure tenant.</span></span>

    <span data-ttu-id="ecc1c-119">Es gibt standardmäßig keine vorinstallierten Unternehmensanwendungen in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-119">There are no pre-installed enterprise applications in Azure AD by default.</span></span> <span data-ttu-id="ecc1c-120">Sie müssen sie manuell über die Option Neue Anwendung hinzufügen, indem Sie sie aus dem Azure AD-Katalog durchsuchen oder eine Nicht-Katalog-Anwendung hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-120">You need to add it manually from the ‘New application’ option by browsing it from Azure AD gallery or add a non-gallery application.</span></span> <span data-ttu-id="ecc1c-121">Weitere Informationen finden Sie unter Schnellstart: Hinzufügen einer Anwendung zu Ihrem [Azure Active Directory (Azure AD)-Mandanten.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-121">To learn more, see [Quickstart: Add an application to your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal).</span></span>
    <span data-ttu-id="ecc1c-122">Wenn Sie ein globaler Administrator sind, können Sie ganz einfach über die [Microsoft 365-App-Startprogramm.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-122">If you are a global administrator, you can easily access your apps using the [Microsoft 365 App Launcher](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher).</span></span>
5. <span data-ttu-id="ecc1c-123">Meine Apps können im Portal "Meine Apps" nicht angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-123">Unable to find my apps from My Apps portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="ecc1c-124">Stellen Sie sicher, dass Apps nicht auf der Sammlungsseite "Meine Apps" ausgeblendet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-124">Make sure that apps are not hidden in My Apps collection page.</span></span> <span data-ttu-id="ecc1c-125">Weitere Informationen finden Sie unter [Sammlungen (Vorschau) im Portal "Meine Apps" – Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-125">To learn more, see [Collections (preview) in the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections).</span></span>
6. <span data-ttu-id="ecc1c-126">Informationen zum Starten von Apps aus dem Portal "Meine Apps" finden Sie unter [Locate & use apps on the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-126">To start apps from the My Apps portal, see [Locate & use apps on the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access).</span></span>
7. <span data-ttu-id="ecc1c-127">Die Office 365 Mover-App wird nach der Installation nicht auf dem Blatt Enterprise Applications angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-127">Office 365 Mover app is not showing up on Enterprise Applications blade after installation.</span></span>

    <span data-ttu-id="ecc1c-128">Die "Office 365 Mover"-Anwendung ist eine mehrstufige App, die AAD nicht mithilfe des Abschnitts Galerieanwendungen unter Enterprise App Registration hinzugefügt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-128">The "Office 365 Mover" application is a multitenant app that doesn’t need to be added to AAD using the Gallery Applications section under Enterprise App Registration.</span></span> <span data-ttu-id="ecc1c-129">Um auf die Office 365 Mover-App zu zugreifen, melden Sie sich einfach bei der App an, und sie würde die Zustimmung des Benutzers für die Berechtigungen einholen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-129">To access Office 365 Mover app, simply sign-in to the app and it would ask for user's consent for the permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ecc1c-130">Sobald der Benutzer die Zustimmung erteilt hat, wird diese App automatisch dem Mandanten mit der E-Mail-ID hinzugefügt, die Sie angemeldet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-130">Once the user provides the consent, this app would automatically get added to the tenant with the email id you have logged in.</span></span>

    <span data-ttu-id="ecc1c-131">Nach der Anmeldung bei der Anwendung sollten Sie in der Lage sein, den Eintrag dieser Anwendung unter dem Blatt Enterprise Applications in AAD zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-131">After signing into the application, you should be able to find this application's entry under the Enterprise Applications' blade in AAD.</span></span> <span data-ttu-id="ecc1c-132">Sie müssen nach dieser Anwendung suchen, indem Sie entweder den vollständigen Namen eingeben, d. h. "Office 365 Mover" oder einfach "Office" suchen und die App auflisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-132">You need to search for that application by either typing the full name, i.e., "Office 365 Mover" or simply search "office" and it should list the app.</span></span> <span data-ttu-id="ecc1c-133">Weitere Informationen finden Sie unter [Office 365 Mover,](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html)dass es bereits installiert ist, aber nicht im Katalog enterprise application aufgeführt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-133">To learn more, see [Office 365 Mover says it's already installed but it's not listed in the Enterprise Application gallery](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html).</span></span>
8. <span data-ttu-id="ecc1c-134">Schnellstart: In der Liste der Anwendungen, die Ihren [Azure Active Directory (Azure AD)-Mandanten](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) für die Identitätsverwaltung verwenden, erfahren Sie, wie Sie die Anwendungen anzeigen, die bereits für die Verwendung Ihres Azure AD-Mandanten als Identitätsanbieter (IdP) eingerichtet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-134">[Quickstart: View the list of applications that are using your Azure Active Directory (Azure AD) tenant for identity management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) shows you how to view the applications, also known as apps, that are already set up to use your Azure AD tenant as their Identity Provider (IdP).</span></span>
9. <span data-ttu-id="ecc1c-135">[Die Problembehandlung bei häufigen Problemen](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) beim Hinzufügen oder Entfernen einer Anwendung zu Azure Active Directory hilft Ihnen, die häufigen Probleme zu verstehen, mit denen Benutzer Apps in Azure Active Directory anzeigen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc1c-135">[Troubleshoot common problem adding or removing an application to Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) helps you understand the common problems people face viewing apps in Azure Active Directory.</span></span>
