---
title: Sie möchten eine Domäne oder einen E-Mail-Absender als sicher kennzeichnen?
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002921"
- "5673"
ms.openlocfilehash: 57d1e2d696a8be42b5f868f021d829bf019349bf
ms.sourcegitcommit: 3994cece80410371330b39f7b79b1b1c1bfcf648
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/08/2021
ms.locfileid: "52286679"
---
# <a name="need-to-mark-a-domain-or-email-sender-safe"></a><span data-ttu-id="9d07c-102">Sie möchten eine Domäne oder einen E-Mail-Absender als sicher kennzeichnen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d07c-102">Need to mark a domain or email sender safe?</span></span>

- <span data-ttu-id="9d07c-103">Die Verwendung von **Listen sicherer Absender wird nicht empfohlen**, da diese Methode Ihre Organisation für Spam-, Phishing- und Spoofing-Angriffe anfällig macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d07c-103">Use of **safe sender lists is not recommended** since it opens up your organization to spam, phish, and spoofing attacks.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d07c-104">Ist dies für Ihr Unternehmen jedoch erforderlich, **empfehlen** wir, **[Regeln zur Nachrichtenübermittlung](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/create-safe-sender-lists-in-office-365?view=o365-worldwide#recommended-use-mail-flow-rules)** einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d07c-104">However, if there is a business requirement, we **recommend** using **[Mail Flow Rules](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/create-safe-sender-lists-in-office-365?view=o365-worldwide#recommended-use-mail-flow-rules)** for this.</span></span> <span data-ttu-id="9d07c-105">Unsere Anleitung garantiert die Absenderauthentifizierung (stellt sicher, dass die Absenderdomäne nicht verschleiert wurde).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d07c-105">Our guidance ensures sender authentication (verifies sending domain is not being spoofed).</span></span> <span data-ttu-id="9d07c-106">**Hinweis**: Es wird nicht empfohlen, falsche Positivmeldungen mithilfe von Listen sicherer Absender zu verwalten, da Ausnahmen der Spamfilterung Ihre Organisation anfällig für Sicherheitsangriffe machen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d07c-106">**Note**: We don't recommend managing false positives by using safe sender lists, because exceptions to spam filtering can open your organization to security attacks.</span></span> <span data-ttu-id="9d07c-107">Wenn Ihre Benutzer Nachrichten empfangen, die fälschlicherweise als Spam oder Junk-E-Mail gekennzeichnet sind, möchten wir Sie bitten, diese **[Nachrichten und Dateien an Microsoft zu melden](https://protection.office.com/reportsubmission)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d07c-107">If your user(s) receive messages incorrectly marked as spam or junk email, please **[Report messages and files to Microsoft](https://protection.office.com/reportsubmission)**.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d07c-p102">Sichere Absender in Outlook, Liste zulässiger Absender, oder Liste zulässiger Domänen in Antispamrichtlinien **sollten vermieden werden**, da diese Absender alle Schutzmaßnahmen gegen Spam, Spoofing und Phishing sowie die Absenderauthentifizierung umgehen (SPF, DKIM, DMARC). Diese Methode eignet sich nur für temporäre Tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d07c-p102">Safe Senders in Outlook, Allowed sender list, or allowed domain list in anti-spam policies **should be avoided** because senders bypass all spam, spoof, and phish protection, and sender authentication (SPF, DKIM, DMARC). This method is best used for temporary testing only.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d07c-110">Die Überprüfung, ob eine bestimmte E-Mail die Antispam-Auswertung umgangen hat, kann durch Überprüfen des Nachrichtenkopfs „X-Forefront-Antispam-Report“ (SFV:SFE, SFV:SKA, SFV:SKN) erfolgen, schauen Sie unter **[Antispam-Nachrichtenkopfzeilen](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/anti-spam-message-headers)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d07c-110">The validation that a certain email bypassed Antispam evaluation can be done by checking “X-Forefront-Antispam-Report" message header (SFV:SFE, SFV:SKA, SFV:SKN), see **[Anti-spam message headers](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/anti-spam-message-headers)**.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d07c-111">Um seine Kunden [standardmäßig zu schützen](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/secure-by-default#exceptions), wendet Microsoft einige Mandantenaußerkraftsetzungen nicht für Schadsoftware und Phishing mit hohem Konfidenzrisiko an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d07c-111">Because Microsoft wants to keep our customers [secure by default](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/secure-by-default#exceptions), some tenant overrides are not applied for malware and high confidence phishing.</span></span> <span data-ttu-id="9d07c-112">Zu diesen Außerkraftsetzungen gehören: o    Listen zulässiger Absender oder Listen zulässiger Domänen (Antispamrichtlinien) o    Outlook-Richtlinien für sichere Absendender o    Listen zugelassener IP-Adressen (Verbindungsfilterung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d07c-112">These overrides include: o   Allowed sender lists or allowed domain lists (anti-spam policies) o   Outlook Safe Senders o   IP Allow List (connection filtering)</span></span> 
- <span data-ttu-id="9d07c-113">Die einzige Außerkraftsetzung, die es Phishing-Nachrichten mit hohem Konfidenzrisiko ermöglicht, die Filterung zu umgehen, sind Exchange-Nachrichtenflussregeln (auch als Transportregeln bezeichnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d07c-113">The only override that allows high confidence phishing message to bypass filtering is Exchange mailflow rules (also known as transport rules).</span></span> <span data-ttu-id="9d07c-114">Informationen zum Verwenden von Nachrichtenflussregeln zum Umgehen der Filterung finden Sie unter **[Verwenden von Nachrichtenflussregeln zum Festlegen des Spam Confidence Levels (SCL) in Nachrichten](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d07c-114">To use mail flow rules to bypass filtering, see **[Use mail flow rules to set the spam confidence level (SCL) in messages](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages)**.</span></span>