---
title: Wiederherstellen eines Elements, das sich nicht mehr im Ordner "Gelöschte Elemente" befindet
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/2/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800008"
- "7320"
ms.openlocfilehash: b6ac084ead88b090d6caab1405d5d96f24890ea7
ms.sourcegitcommit: 62a83a1c6bd9779a1a11b749490bd11670d4b063
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49560632"
---
# <a name="recover-an-item-thats-no-longer-in-your-deleted-items-folder"></a><span data-ttu-id="903e7-102">Wiederherstellen eines Elements, das sich nicht mehr im Ordner "Gelöschte Elemente" befindet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-102">Recover an item that's no longer in your Deleted items folder</span></span>

<span data-ttu-id="903e7-103">Wenn Sie ein Element im Ordner "Gelöschte Elemente" nicht finden können, ist der nächste Ort, an dem der Ordner "Wiederherstellbare Elemente" aussehen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-103">If you can't find an item in the Deleted Items folder, the next place to look is the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="903e7-104">Dies ist ein ausgeblendeter Ordner, in den Elemente verschoben werden, wenn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-104">This is a hidden folder that items are moved to when:</span></span>
- <span data-ttu-id="903e7-105">Sie werden aus dem Ordner "Gelöschte Elemente" gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-105">They're deleted from the Deleted Items folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="903e7-106">Der Ordner "Gelöschte Elemente" wird entweder von Ihnen oder von einer vom IT-Administrator festgelegten Richtlinie geleert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-106">The Deleted Items folder is emptied, either by you or by a policy set by your IT administrator.</span></span>
- <span data-ttu-id="903e7-107">Sie können ein Element löschen, indem Sie es markieren und **UMSCHALT + ENTF** drücken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-107">You delete an item by selecting it and pressing **Shift+Delete**.</span></span>

<span data-ttu-id="903e7-108">Zum Anzeigen und Wiederherstellen von Elementen, die in den Ordner "Wiederherstellbare Elemente" verschoben wurden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-108">To view and recover items that have been moved to the Recoverable Items folder:</span></span>
1. <span data-ttu-id="903e7-109">Melden Sie sich in einem Webbrowser mit der URL bei Outlook Web App an, die Ihnen vom E-Mail-Manager Ihrer Organisation zur Verfügung gestellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-109">In a web browser, sign in to Outlook Web App using the URL provided by the person who manages email for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="903e7-110">Geben Sie Ihren Benutzernamen und Ihr Kennwort ein, und wählen Sie dann **Anmelden** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-110">Enter your user name and password, and then select **Sign in**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="903e7-111">Klicken Sie in der Liste e-Mail-Ordner mit der rechten Maustaste auf **Gelöschte Elemente**, und wählen Sie dann **Gelöschte Elemente wiederherstellen**... aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-111">In your email folder list, right-click **Deleted Items**, then select **recover deleted items...**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="903e7-112">Verwenden Sie bei Bedarf das Suchfeld, um das Element zu suchen, das Sie wiederherstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-112">If necessary, use the search box to find the item that you want to recover.</span></span>
1. <span data-ttu-id="903e7-113">Wenn Sie das Element gefunden haben, wählen Sie es aus, und klicken Sie auf **Wiederherstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-113">When you find the item, select it and click **recover**.</span></span>
   <span data-ttu-id="903e7-114">Die wiederhergestellten Elemente werden an den Standardspeicherort für die einzelnen Elementtypen verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-114">The recovered items are moved to the default location for each item type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="903e7-115">Nachrichten gelangen in Ihren Posteingang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-115">Messages go to your Inbox.</span></span>
    - <span data-ttu-id="903e7-116">Kalenderelemente wechseln zu Ihrem Kalender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-116">Calendar items go to your Calendar.</span></span>
    - <span data-ttu-id="903e7-117">Kontakte wechseln zu Ihrem Ordner Kontakte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-117">Contacts go to your Contacts folder.</span></span>
    - <span data-ttu-id="903e7-118">Aufgaben wechseln zum Ordner "Aufgaben".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-118">Tasks go to your Tasks folder.</span></span>

<span data-ttu-id="903e7-119">**Tipps zum erneuten aufdecken von Elementen im Ordner "refundable Items"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-119">**Tips for recovering items in your Recoverable Items folder**</span></span>

- <span data-ttu-id="903e7-120">Das gelöschte Datum für ein Element im Ordner "refundable Items" ist, wenn das Element in den Ordner "Gelöschte Elemente" verschoben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-120">The deleted date for an item in the Recoverable Items folder is when the item was moved to the Deleted Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="903e7-121">Es ist nicht das Datum, an dem das Element in den Ordner "refundable Items" verschoben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-121">It's not the date the item was moved to the Recoverable Items folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="903e7-122">Elemente im Ordner "refundable Items" verfügen nicht über Symbole, sodass Sie sehr ähnlich aussehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-122">Items in the Recoverable Items folder don't have icons, so they all look very similar.</span></span>
    - <span data-ttu-id="903e7-123">Wenn Sie nach einem Kontakt suchen, suchen Sie nach einem Element, das den Namen der Person, aber keine Betreffzeile aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-123">If you're looking for a contact, look for an item that has the name of the person, but no subject line.</span></span>
    - <span data-ttu-id="903e7-124">Wenn Sie nach einem Kalendertermin suchen, suchen Sie nach einem Element, das nicht den Namen einer Person oder eine Betreffzeile enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-124">If you're looking for a calendar appointment, look for an item that doesn't have a person's name or a subject line.</span></span>
    - <span data-ttu-id="903e7-125">Wenn Sie nach einem Kontakt, einem Kalendertermin oder einer Aufgabe suchen, suchen Sie nach dem Text dieses Elements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-125">If you're looking for a contact, calendar appointment, or a task look for the text of that item.</span></span>
- <span data-ttu-id="903e7-126">Wenn Sie mehrere Elemente wiederherstellen möchten, bewegen Sie den Mauszeiger über jedes Element, und aktivieren Sie das Kontrollkästchen daneben, und klicken Sie auf **Wiederherstellen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-126">To recover multiple items, hover over each item and select the checkbox next to it, click **recover**.</span></span> <span data-ttu-id="903e7-127">Sie können auch mehrere angrenzende Elemente wiederherstellen, indem Sie das Kontrollkästchen für das erste Element aktivieren, die **UMSCHALT** Taste gedrückt halten und dann das Kontrollkästchen für das letzte Element aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-127">You can also recover multiple adjacent items by selecting the checkbox for first item, holding down the **Shift** key, and then selecting the checkbox for the last item.</span></span> <span data-ttu-id="903e7-128">Wenn alle Elemente ausgewählt sind, wählen Sie **Wiederherstellen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-128">When all items are selected, select **recover**.</span></span>
- <span data-ttu-id="903e7-129">Sie können Elemente aus der Liste **Gelöschte Elemente wiederherstellen** löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-129">You can purge items from the **Recover deleted items** list.</span></span> <span data-ttu-id="903e7-130">Wählen Sie einfach das Element aus, und wählen Sie dann **Löschen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-130">Just select the item and then select **purge**.</span></span> <span data-ttu-id="903e7-131">Wenn Sie ein Element löschen, können Sie gelöschte Elemente wiederherstellen nicht verwenden, um es zurück zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-131">If you purge an item, you won't be able to use Recover deleted items to get it back.</span></span> <span data-ttu-id="903e7-132">Durch das Bereinigen einer Nachricht wird diese nicht aus allen Sicherungen entfernt, die vor dem Löschen vorgenommen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-132">Purging a message won't remove it from any backups that were made before you purged it.</span></span>
- <span data-ttu-id="903e7-133">In Ihrer Organisation wurde möglicherweise angegeben, wie lange Elemente im Ordner "Wiederherstellbare Elemente" für die Wiederherstellung verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-133">Your organization might have specified how long items in the Recoverable Items folder are available for recovery.</span></span> <span data-ttu-id="903e7-134">Es kann beispielsweise eine Richtlinie geben, die alles löscht, was im Ordner "Gelöschte Elemente" seit 30 Tagen vorliegt, und eine andere Richtlinie, mit der Sie Elemente im Ordner "Wiederherstellbare Elemente" für bis zu 14 Tage wiederherstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="903e7-134">For example, there might be a policy that deletes anything that’s been in your Deleted Items folder for 30 days and another policy that lets you recover items in the Recoverable Items folder for up to another 14 days.</span></span>
