---
title: Beheben von Gruppenprobleme
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/15/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7814"
- "9004358"
ms.openlocfilehash: 7e2957a27305e8fb0bfd10e21189cef9870c5aaa
ms.sourcegitcommit: 6d02eb533fd74199af6b20f714b3720991da2c4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/18/2021
ms.locfileid: "50716108"
---
# <a name="troubleshoot-group-issues"></a><span data-ttu-id="3f8e1-102">Beheben von Gruppenprobleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-102">Troubleshoot group issues</span></span>

<span data-ttu-id="3f8e1-103">**Ich muss einer Azure AD-Rolle eine Gruppe zuweisen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-103">**I need to assign a group to an Azure AD role**</span></span>

<span data-ttu-id="3f8e1-104">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um einer Azure AD-Rolle eine Azure Active Directory-Gruppe (AD) zuzuweisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-104">To assign an Azure Active Directory (AD) group to an Azure AD role, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f8e1-105">Erstellen Sie eine neue Gruppe – Um eine neue Gruppe zu erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-105">Create a new group - To create a new group:</span></span>

    <span data-ttu-id="3f8e1-106">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-106">a.</span></span> <span data-ttu-id="3f8e1-107">Melden Sie sich im Azure AD-Admin Center mit Berechtigungen für einen Administrator für privilegierte Rollen oder für einen globalen Administrator an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-107">Sign in to the Azure AD admin center with privileged role administrator or global administrator permissions.</span></span> 
    <span data-ttu-id="3f8e1-108">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-108">b.</span></span> <span data-ttu-id="3f8e1-109">Wählen Sie Azure Active Directory > Gruppen > Alle Gruppen > Neue Gruppe aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-109">Select Azure Active Directory > Groups > All groups > New group.</span></span> 
    <span data-ttu-id="3f8e1-110">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-110">c.</span></span> <span data-ttu-id="3f8e1-111">Erstellen Sie die Gruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-111">Create the group.</span></span>

2. <span data-ttu-id="3f8e1-112">Weisen Sie der Gruppe die Rolle zu, entweder während der Erstellung der Gruppe oder nachdem die Gruppe erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-112">Assign the role to the group either during group creation or after the group is created.</span></span>

    <span data-ttu-id="3f8e1-113">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-113">a.</span></span> <span data-ttu-id="3f8e1-114">Um der Gruppe eine Rolle zum Zeitpunkt der Gruppenerstellung zuzuweisen, aktivieren Sie die Umschaltfläche Azure AD-Rollen können der Gruppe zugewiesen werden und erstellen Sie die Gruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-114">To assign a role to the group at the time of group creation, switch on the toggle Azure AD roles can be assigned to the group and create the group.</span></span>
    <span data-ttu-id="3f8e1-115">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-115">b.</span></span> <span data-ttu-id="3f8e1-116">Um der Gruppe eine Rolle zuzuweisen, nachdem sie erstellt wurde, navigieren Sie zur Registerkarte Zugewiesene Rollen für die neu erstellte Gruppe und weisen Sie der Gruppe die Rolle zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-116">To assign a role to the group after it has been created, navigate to the Assigned roles tab for the newly created group, and assign the role to the group.</span></span>

<span data-ttu-id="3f8e1-117">**Ich muss die Mitgliedschaft in einer Gruppe, der eine Azure AD-Rolle** zugewiesen wurde, verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-117">**I need to manage membership of a group that is assigned to Azure AD role**</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f8e1-118">Um das Erhöhen von Rechten zu verhindern, können standardmäßig nur privilegierte Rollenadministratoren und globale Administratoren die Mitgliedschaft einer Gruppe ändern, die einer Rolle zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-118">To prevent elevation of privileges, by default, only privileged role administrator and global administrator can modify the membership of a group that is assigned to a role.</span></span> <span data-ttu-id="3f8e1-119">Sie können jedoch auswählen, ob Sie einen Besitzer für eine solche Gruppe auswählen möchten und diese Aufgabe delegieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-119">They can, however, choose to assign an owner for such a group and delegate this task.</span></span> <span data-ttu-id="3f8e1-120">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden von Cloud-Gruppen zum Verwalten von Rollenzuweisungen in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/groups-concept).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-120">For more information see, [Use cloud groups to manage role assignments in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/groups-concept).</span></span>
2. <span data-ttu-id="3f8e1-121">Allgemeine Fragen und Tipps zur Fehlerbehebung zum Zuweisen von Rollen zu Gruppen in Azure AD finden Sie unter [Fehlerbehebung bei Rollen, die Cloud-Gruppen zugewiesen sind](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/groups-faq-troubleshooting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-121">For common questions and troubleshooting tips for assigning roles to groups in Azure AD, see [Troubleshooting roles assigned to cloud groups](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/groups-faq-troubleshooting).</span></span>

<span data-ttu-id="3f8e1-122">**Dynamische Gruppen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-122">**Dynamic groups**</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f8e1-123">Wenn Sie die integrierten Benutzerattribute nicht finden können, stellen Sie sicher, dass sich das Attribut in der Liste der unterstützten Eigenschaften befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-123">If you cannot find the built-in user attributes, ensure that the attribute is in the list of supported properties.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3f8e1-124">Wenn Sie nach integrierten Geräteattributen suchen, stellen Sie sicher, dass sich das Attribut in der Liste der Geräteattribute befindet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-124">If you are looking for built-in device attributes, ensure that the attribute is in the list of device attributes</span></span> 
3. <span data-ttu-id="3f8e1-125">Zusätzlich zu den integrierten Benutzer- und Geräteattributen können Sie auch [Erweiterungsattribute](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-dynamic-membership#extension-properties-and-custom-extension-properties) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-125">In addition to the built-in user and device attributes, you could also use [Extension Attributes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-dynamic-membership#extension-properties-and-custom-extension-properties).</span></span> <span data-ttu-id="3f8e1-126">Nach dem Synchronisieren von Erweiterungsattributen aus lokalem Windows Server AD oder einer verbundenen SaaS-Anwendung sollten die Attribute in der Dropdown-Liste des Regel-Generators angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-126">After syncing extension attributes from on-premises Windows Server AD or from a connected SaaS application, the attributes should be visible in the drop-down list of the rule builder.</span></span> <span data-ttu-id="3f8e1-127">Der benutzerdefinierte Attributname kann im Verzeichnis gefunden werden, indem das Attribut eines Benutzers mit PowerShell abgefragt und nach dem Attributnamen gesucht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-127">The custom attribute name can be found in the directory by querying a user's attribute using PowerShell and searching for the attribute name.</span></span> <span data-ttu-id="3f8e1-128">Diese können auch beim Erstellen von Regeln in der Regelsyntax verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-128">These could also be used when constructing rules in the rule syntax.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3f8e1-129">Stellen Sie sicher, dass Ihr Mandant über die entsprechende Lizenz verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-129">Ensure that your tenant has the appropriate license.</span></span> <span data-ttu-id="3f8e1-130">Für dynamische Gruppen muss der Mandant über eine Azure AD P1 Premium-Lizenz verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-130">Dynamic groups require the tenant to have an Azure AD P1 Premium license.</span></span> <span data-ttu-id="3f8e1-131">Auf die Liste der Azure AD-Lizenzpläne kann [hier](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-131">The list of Azure AD license plans can be accessed [here](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/).</span></span> <span data-ttu-id="3f8e1-132">Auf Lizenzpläne für Enterprise Mobility + Security kann [hier](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/compare-plans-and-pricing) zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-132">Enterprise Mobility + Security licensing plans can be accessed [here](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/compare-plans-and-pricing).</span></span>
5. <span data-ttu-id="3f8e1-133">Stellen Sie sicher, dass der Benutzer, der die dynamische Gruppe erstellt, ein globaler Administrator, ein Intune-Administrator, ein Gruppenadministrator oder ein Benutzeradministrator ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-133">Ensure that the role of the user creating the dynamic group is a global administrator, intune administrator, group administrator, or a user administrator.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3f8e1-134">Bitte geben Sie der Gruppe Zeit, damit sie sich ausfüllen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-134">Please allow time for the group to populate.</span></span> <span data-ttu-id="3f8e1-135">Abhängig von der Größe Ihres Mandanten kann es bis zu 24 Stunden dauern, bis die Gruppe zum ersten Mal oder nach einer Regeländerung ausgefüllt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-135">Depending on the size of your tenant, the group may take up to 24 hours for populating for the first time or after a rule change.</span></span>
7. <span data-ttu-id="3f8e1-136">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen von attributbasierten Regeln für die dynamische Gruppenmitgliedschaft](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-dynamic-membership).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-136">For more information, see [Create attribute-based rules for dynamic group membership](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-dynamic-membership).</span></span>

<span data-ttu-id="3f8e1-137">**Ich muss eine Gruppe löschen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-137">**I need to delete a group**</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f8e1-138">Gruppen können mit dem Cmdlet Remove-AzureADGroup im Azure AD Powershell-Modul aus dem Verzeichnis gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-138">Groups can be deleted from the directory using the Remove-AzureADGroup cmdlet in the Azure AD Powershell module.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3f8e1-139">Bevor Sie versuchen, eine synchronisierte Gruppe in Azure AD zu löschen, stellen Sie sicher, dass Sie alle zugewiesenen Lizenzen gelöscht haben, um Fehler zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-139">Before attempting to delete a synced group in Azure AD, ensure you have deleted all assigned licenses  to avoid errors.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3f8e1-140">Weitere Informationen zum Löschen von Gruppen finden Sie unter [Löschen einer Gruppe mit einer zugewiesenen Lizenz](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/licensing-group-advanced#deleting-a-group-with-an-assigned-license).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-140">For more information on deleting groups, see [Deleting a group with an assigned license](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/licensing-group-advanced#deleting-a-group-with-an-assigned-license).</span></span>

<span data-ttu-id="3f8e1-141">**Ich muss eine gelöschte Gruppe wiederherstellen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-141">**I need to restore a deleted group**</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f8e1-142">Wenn eine Office 365-Gruppe gelöscht wird, kann sie nur bis zu 30 Tage vor dem dauerhaften Löschen wiederhergestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-142">If an Office 365 group is deleted, it can only be restored up to 30 days before permanent deletion occurs.</span></span> <span data-ttu-id="3f8e1-143">Nach dem dauerhaften Löschen kann die Gruppe nicht mehr wiederhergestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-143">Once permanently deleted, the group can no longer be restored.</span></span> <span data-ttu-id="3f8e1-144">Weitere Informationen zum Wiederherstellen von Gruppen finden Sie [hier](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-restore-deleted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-144">Learn more about restoring groups [here](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-restore-deleted).</span></span>
2. <span data-ttu-id="3f8e1-145">Diese Funktionalität wird für Sicherheitsgruppen und Verteilergruppen nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-145">This functionality is not supported for security groups and distribution groups.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3f8e1-146">Stellen Sie sicher, dass Sie berechtigt sind, eine Office 365-Gruppe wiederherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-146">Ensure you are authorized to restore an Office 365 group.</span></span> <span data-ttu-id="3f8e1-147">Globale Administratoren, Gruppenadministratoren, Benutzerkontenadministratoren, Intune-Service-Administratoren, Partner-Tier1- oder Tier2-Support und der Eigentümer der Gruppe können eine Gruppe wiederherstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-147">Global administrators, group administrators, user account administrators, intune service administrators, partner tier1 or tier2 support, and the owner of the group can be able to restore a group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3f8e1-148">Wenn eine dynamische Gruppe gelöscht und wiederhergestellt wird, wird sie als neue Gruppe angesehen und gemäß der Regel neu gefüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-148">When a dynamic group is deleted and restored, it is seen as a new group and re-populated according to the rule.</span></span> <span data-ttu-id="3f8e1-149">Dieser Vorgang kann bis zu 24 Stunden dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-149">This process might take up to 24 hours.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3f8e1-150">Weitere Informationen zum Wiederherstellen einer gelöschten Gruppe finden Sie unter [Wiederherstellen einer gelöschten Office 365-Gruppe in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-restore-deleted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-150">For more information on restoring a deleted group, see [Restore a deleted Office 365 group in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-restore-deleted).</span></span>

<span data-ttu-id="3f8e1-151">**Konfiguration der Gruppenablaufrichtlinie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-151">**Group expiration policy configuration**</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f8e1-152">Diese Funktionalität wird nur für Office 365-Gruppen unterstützt, nicht jedoch für Sicherheitsgruppen und Verteilergruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-152">This functionality is only supported for Office 365 groups, and not for security groups and distribution groups are not supported.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3f8e1-153">Für die Konfiguration und Verwendung der Ablaufrichtlinie für Office 365-Gruppen ist eine Azure AD Premium-Lizenz erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-153">Configuring and using the expiration policy for Office 365 groups requires an Azure AD Premium license.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3f8e1-154">Derzeit kann nur eine Ablaufrichtlinie für Office 365-Gruppen auf einem Mandanten konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-154">Currently, only one expiration policy can be configured for Office 365 groups on a tenant.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3f8e1-155">Nur globale Administratoren, Gruppenadministratoren, Benutzeradministratoren und der Eigentümer der Gruppe können eine Gruppe erneuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-155">Only Global administrators, group administrators, user administrators, and the owner of the group can be able to renew a group.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3f8e1-156">Wenn eine Office 365-Gruppe abgelaufen ist, wird sie gelöscht und kann nur bis zu 30 Tage vor dem dauerhaften Löschen wiederhergestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-156">If an Office 365 group is expired, it is deleted and can only be restored up to 30 days before permanent deletion occurs.</span></span> <span data-ttu-id="3f8e1-157">Nach dem dauerhaften Löschen kann die Gruppe nicht mehr wiederhergestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-157">Once permanently deleted, the group can no longer be restored.</span></span> <span data-ttu-id="3f8e1-158">Weitere Informationen zum Wiederherstellen von Gruppen finden Sie [hier](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-restore-deleted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-158">Learn more about restoring groups [here](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-restore-deleted).</span></span>

<span data-ttu-id="3f8e1-159">**Aktivitätsbasierte automatische Verlängerung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-159">**Activity-based automatic renewal**</span></span>

<span data-ttu-id="3f8e1-160">Benutzeraktivitäten von SharePoint, Outlook und Teams können eine automatische Gruppenerneuerung auslösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-160">User activities from SharePoint, Outlook and Teams can trigger group automatic renewal.</span></span> <span data-ttu-id="3f8e1-161">Aktivitäten werden 35 Tage vor Ablauf einer Gruppe überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-161">Activities are checked at 35 days before a group expires.</span></span> <span data-ttu-id="3f8e1-162">Wenn während des aktuellen Gruppenlebenszyklus Aktivitäten stattfinden, wird die Gruppe automatisch erneuert und es wird keine E-Mail-Benachrichtigung an die Gruppeninhaber gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-162">If there is activity during the current group lifecycle, the group will be automatically renewed and email notification won't be sent out to group owners.</span></span>

<span data-ttu-id="3f8e1-163">**Benachrichtigungszeitpunkt für abgelaufene Gruppen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-163">**Notification timing for expired groups**</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f8e1-164">E-Mail-Benachrichtigungen werden 30 Tage, 15 Tage und 1 Tag vor Ablauf der Gruppe an die Eigentümer der Office 365-Gruppe gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-164">Email notifications are sent to the Office 365 group owners 30 days, 15 days, and 1 day prior to expiration of the group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3f8e1-165">Wenn Sie den Ablauf zum ersten Mal einrichten, werden alle Gruppen, die älter als das Ablaufintervall sind, auf 35 Tage bis zum Ablauf festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-165">When you first set up expiration, any groups that are older than the expiration interval are set to 35 days until expiration.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3f8e1-166">Das Ablaufdatum der Gruppe wird basierend auf dem Erneuerungsdatum der Gruppe berechnet, nicht basierend auf dem Aktualisierungsdatum der Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-166">Group expiration date is calculated based on the group’s renewal date, not based on the policy updated date.</span></span> <span data-ttu-id="3f8e1-167">Wenn die Ablaufrichtlinie aktualisiert wird, ändert sich das Ablaufdatum nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-167">If the expiration policy is updated, the expiration date will not change.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3f8e1-168">Weitere Informationen finden Sie unter [Richtlinie zum Ablauf von Gruppen und Verlängerungs-E-Mails](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-lifecycle) und [Wiederherstellen einer gelöschten Office 365-Gruppe in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-restore-deleted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-168">For more information see, [Group Expiration policy and renewal emails](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-lifecycle) and [Restore a deleted Office 365 group in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-restore-deleted).</span></span>

<span data-ttu-id="3f8e1-169">**Berechtigung zum Erstellen einer Gruppe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-169">**Permission to create a group**</span></span>

<span data-ttu-id="3f8e1-170">Stellen Sie sicher, dass Sie berechtigt sind, eine neue Gruppe zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-170">Ensure that you are authorized to create a new group.</span></span> <span data-ttu-id="3f8e1-171">Globale Administratoren können die Gruppenerstellung im Microsoft Azure-Portal oder im Access Panel deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-171">Global administrators can disable group creation in the Azure portal or Access Panel.</span></span> <span data-ttu-id="3f8e1-172">Möglicherweise benötigen Sie einen Administrator, um die neue Gruppe für Sie zu erstellen oder Ihnen die entsprechenden Berechtigungen zu erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-172">You may need an administrator to create the new group for you, or to give you appropriate permissions.</span></span>

1. [<span data-ttu-id="3f8e1-173">Erstellen einer neuen Gruppe und hinzufügen von Mitgliedern im Microsoft Azure-Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-173">Create a new group and add members in Azure portal</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-groups-create-azure-portal)
2. [<span data-ttu-id="3f8e1-174">Erstellen von Gruppen in Powershell MSOnline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-174">Create groups in Powershell MSOnline</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-settings-v2-cmdlets#create-groups)
3. [<span data-ttu-id="3f8e1-175">Deaktivieren der Gruppenerstellung in Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-175">Disable groups creation in Powershell</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-settings-v2-cmdlets#disable-group-creation-by-your-users) 
4. [<span data-ttu-id="3f8e1-176">Verwalten, wer in Office 365 Gruppen erstellen kann</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-176">Manage who can create groups in Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/manage-creation-of-groups) 
5. [<span data-ttu-id="3f8e1-177">Deaktivieren der Begrüßungsbenachrichtigung für Office 365 über Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-177">Disable Office 365 welcome notification via Powershell</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-unifiedgroup)
6. [<span data-ttu-id="3f8e1-178">Azure AD-Verwaltungsrollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-178">Azure AD administrative roles</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/permissions-reference)

<span data-ttu-id="3f8e1-179">**Verwalten von Gruppenerstellungsberechtigungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-179">**Manage Group creation permissions**</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f8e1-180">Globale Administratoren können Gruppenerstellungsberechtigungen für Sicherheits- oder Office 365-Gruppen verwalten, die im Azure-Portal oder im Access Panel erstellt wurden, indem **Benutzer Sicherheitsgruppen in Azure-Portalen erstellen** oder **Benutzer Office 365-Gruppen in Azure-Portaleinstellungen** unter **Alle Gruppen > Allgemein (Einstellungen)** erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-180">Global administrators can manage group creation permissions for security or Office 365 groups created in the Azure portal or Access Panel, by setting **Users can create security groups in Azure portals** or **Users can create Office 365 groups in Azure portals** settings in **All groups > General (Settings)**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3f8e1-181">Sie können die Gruppenerstellung auch einschränken, um eine Gruppe von Benutzern auszuwählen, wenn Sie über eine Azure AD P1 Premium-Lizenz verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-181">You can also restrict group creation to select a group of users if you have an Azure AD P1 Premium license.</span></span>

<span data-ttu-id="3f8e1-182">**Deaktivieren der Begrüßungsbenachrichtigung für neue Mitglieder einer Office 365-Gruppe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-182">**Disabling welcome notification for new members of an Office 365 group**</span></span>

<span data-ttu-id="3f8e1-183">Die Begrüßungsbenachrichtigung, die an Benutzer gesendet wird, die zu Office 365-Gruppen hinzugefügt wurden, kann deaktiviert werden, indem in Powershell `UnifiedGroupWelcomeMessageEnabled` auf **False** gesetzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-183">The welcome notification sent to users who are added to Office 365 groups can be disabled by setting `UnifiedGroupWelcomeMessageEnabled` to **False** in Powershell.</span></span> <span data-ttu-id="3f8e1-184">Erfahren Sie [hier](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-unifiedgroup) mehr über diese Einstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8e1-184">Learn about this setting [here](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-unifiedgroup).</span></span>













